Pravila igre so sledeca:
1. Vsak igralec ima 3 karte v roki.
2. Ko si na potezi vleces 1 karto lahko iz deck ali pa iz sredine mize.
3. potezo koncas tako, da se znebis 1 karte iz roke.
4. Cilj igre je da imas vec tock v roki kot nasprotniki.

5. Tocke se sestevajo sledece:
5a. Karte so vredne toliko kot na njih pise  stevilka so pa tudi izjeme
5b. karte s slikami so vredne 10 tock, as je vreden 11 tock.
5c. tocke se lahko sestevajo ampak le ce imas karte z istim znakom.
5d. npr. v roki imas pikovega asa(11), pikovo trojko(3) in krizovega kralja(10),
5d. skupno stevilo tock imas 14 saj sestejeta le as in trojka.
5e. ce nimas nobenega para se za tocke uposteva karta z najvecjo vrednostjo.

6. Ko imas obcutek da imas dobre karte, potrkas in igra se zakljuci.
7. Zmagas na podlagi, ce imas vec tock kot ostali igralci.
8. Ce slucajno kaksen igralec ima vec tock kot ti, si izgubil.